Espero que tú vengas a la fiesta esta noche.
Quiero que él estudie para el examen.
Es importante que nosotros protejamos el medio ambiente.
Dudo que ella pueda terminar el trabajo a tiempo.
Ojalá que no llueva mañana.
Es posible que ellos lleguen tarde.
Prefiero que tú no hables en este momento.
Sugiero que ella lea ese libro.
Es necesario que tú entiendas la lección.
Espero que ellos se diviertan en la fiesta.
Me alegra que tú estés aquí.
Es mejor que nosotros vayamos temprano al aeropuerto.
Deseo que tú tengas un buen día.
Es probable que él sepa la respuesta.
Me sorprende que ella no quiera ir al cine.
Es raro que ellos no hayan llegado aún.
Quisiera que tú fueras más comprensivo.
Es posible que nosotros necesitemos más tiempo para terminar el proyecto.
Espero que ella pueda venir a la reunión.
Me gustaría que tú me acompañaras al concierto.
